嘿，这很新鲜，告诉沃克一只蚂蚁从立方体的不同角开始
突然，每只蚂蚁随机移动到相邻的角落，这是每只蚂蚁行走的地方
沿其三个相邻边缘之一具有相等机会的是
没有蚂蚁相撞的可能性我通过电子邮件收到了这个问题
来自戴夫·卡彭特（Dave carpenter），这很令人着迷。
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
因此，让我们首先考虑蚂蚁移动每个蚂蚁的方式总数
可以沿着三个可能的边缘移动八只蚂蚁的路径总数
等于每种蚂蚁的可能性数量的乘积，这意味着
路径总数将是3乘以8的幂，等于65-61
现在我们需要计算蚂蚁不会碰撞的路径数
蚂蚁可能不会碰撞的方式是相反相位的蚂蚁旋转
例如我们可以让顶面上的蚂蚁旋转位置
并让底面上的蚂蚁旋转位置，这是
蚂蚁可以移动，以便它们不会碰撞，但这不是唯一的
蚂蚁在顶面和底面上的可能性，每个面都具有蚂蚁
可以在两个方向上顺时针或逆时针移动，所以我们有
考虑会有更多的可能性，这是另一种方式
蚂蚁可以移动而不会碰撞这是另一种方式
也将是蚂蚁顶面和底面的第四种方式
不会完全碰撞每个面上的蚂蚁可以顺时针或
逆时针旋转，有两个面，因此意味着两次等于
现在，每对相反的面孔都有四种可能，我只是为了好玩
将向您展示所有这些可能性的顶部和底部
一次面对，因此您可以看到答案在每个方向都朝着不同的方向移动
这四个不同的立方体中
此外，我们只考虑了顶面和底面，但它们将成为
立方体上的三对相对面我们已经说明了顶部和底部
但是我们也可以对正面和背面做同样的事情
我们可以对阿姨的左右脸做同样的事情
在这些脸上彼此旋转的位置，所以有多少种不同的方式
我们是否已经弄清楚了，它们对每一对都有四种不同的方式
相对的面孔，并且有三种相对的面孔，使之四倍
3等于12种姑姑不碰撞的方式，但还有更多
阿姨们无法碰撞的另一种方式是，所有八个
阿姨们可以在一个循环中移动一条封闭的路径，该路径可以精确地穿过每个顶点
曾经被称为哈密顿循环，现在要先占一席之地，它将通过
每个顶点都只有一次，除了在开始时都是顶点
结束访问两次，因此需要注意的是，我们定义了
cameltoe nyan循环，所以我们想找出那里有多少个哈密顿循环
用于立方体，所以向您展示这会有点困难
而不是通过这个3D模型，我实际上是将
多维数据集，这就是一个立方体图，它是立方体的2d版本，因此
让我们来说明哈密顿循环的数量让我清理一下
图，现在我要告诉你，实际上有六个无向的哈密顿量
您可以想象的周期如果您从一个顶点开始，将有三个选择，
那么对于第二个顶点，您将有两个选择，因此
这是哈密顿周期的一个例子，现在让我继续说明
所有其他的，现在这个正面包括三个
通过此循环的不同边缘，但是
乌达尔说，正面正好有两个边缘围成一个环，因此
这是剩余的哈密顿循环，所以这是六个无向的
对于这些中的每个哈密顿量，我们实际上可以放置要创建的方向
蚂蚁可能在立方体上流动的方式
这些是定向的哈密顿循环，这是我们可以得出的一种方法
箭头，但我们也可以沿相反的方向绘制箭头
因此，对于每个无向哈密顿周期，我们有两种可能
循环的方向，所以这意味着因为每个循环都可以分为两个遍历
方向有十二个定向哈密顿周期，换句话说十二
蚂蚁可以移动的方式，使其不会碰撞，所以现在让我们
计算答案蚂蚁不会与我们发生碰撞的总共24种方法
案例1有12个案例，案例2有12个案例
总共65 61种蚂蚁可以移动的方式，因此概率
没有碰撞将是24除以65 61，等于8
20 187大约是0.37％这是蚂蚁极小的机会
不会发生碰撞，但是会涉及到非常有趣的几何循环
在立方体上，您知道吗，感谢您观看此视频，请订阅
在我的频道上我在Mac上制作视频，您可以在我的博客上免费收看
您可以在Facebook Google+和patreon上关注的决定，您可以
在压力Larker的社交媒体上赶上她，如果您喜欢这部影片
请检查我的书，视频说明中有链接